Episodio 16
Maestro, la concubina Mu está aquí.
Adelante.
¿Por qué viniste aquí de repente?
Maestro
¿Qué vas a hacer con Hua Shen?
¿Qué deseas?
Lo dejó ir.
¿Qué pasó el día de la boda...?
No tiene nada que ver con él.
Bueno.
Concubina Mu, ¿qué dijo la Maestra?
¿Castigará al hijo de la familia Hua?
¿No me digas que
el Maestro va a dejar
que el hijo de la familia
Hua quede impune?
¿Cómo puede suceder esto?
¡Ese hombre te ha ofendido!
¿No sabes también lo que pasó ese día?
¿Te has convencido de que
sucedió cuando no fue así?
Este dinero es suficiente para
que disfrutes el
resto de tu vida.
Recuerda, sólo
necesitas atraerlo
al complejo del que te hablé.
Está seguro.
Recuerda, no vuelvas a
mostrar tu cara en Huangcheng.
y ten cuidado de no ser
visto por extraños en esta casa
De lo contrario, puedes perder
tanto el dinero
como tu reputación.
No se preocupe,
señorita. Estaba planeando
regresar a mi ciudad
natal de todos modos.
así que nunca volveré a aparecer en Huangcheng.
Fue necesario un gran esfuerzo para atraerlo a la trampa.
¿Vas a rendirte ahora?
Sí, lo soy.
¿No es eso una pérdida de tiempo?
¿No quieres que castiguen
al hijo de la familia Hua?
¿Por qué me siento?
¿Que odias al hijo de la
familia Hua más que yo?
Ese hombre es conocido por sus maneras descarriadas.
Ha cometido muchas
malas acciones pero
el mayordomo Hua lo
ha estado protegiendo.
de ser castigado
sin mencionar que
él tiene pensamientos sucios sobre ti.
Por supuesto, lo odio mucho.
El Maestro está mostrando favoritismo.
Él siempre está protegiendo a la Señora.
Incluso cuando sus
familiares cometieron
delitos, él duda en
que los castiguen.
No le importa si has sufrido agravios.
Lo que se siembra de recoge.
Y no es totalmente una pérdida de tiempo.
¿En serio, concubina Mu?
¿Cómo te has beneficiado de ello?
Al menos lo descubrí
que tengo una persona leal a mi lado.
Si va de acuerdo con la línea de tiempo de la vida anterior.
ya era hora de que la
hija adoptiva del corredor
Quien escapó apareció.
¡Señorita, perdóneme la vida!
¡Perdona mi vida!
Broker Qian, ¿crees
que nadie te reconocerá?
¿Cambiando tu nombre a Su Ying?
Si fueras realmente duro de corazón
No podría encontrarte.
A pesar de haber cometido
todo tipo de malas acciones,
todavía soñabas con
disfrutar de la alegría familiar.
Eso es demasiado codicioso de tu parte.
Señorita, usted es...
Soy la hija de Mu Yunping.
quien fue acusado falsamente de
malversación de
fondos hace un año.
Parece que lo recuerdas.
Ahora busco vengarme de ti.
¿Crees que te están haciendo daño?
No hay odio sin causa.
Si quieres mi vida
entonces tómala.
Pero le ruego que perdone
la vida a mi hija y a mi nieto.
Son inocentes.
¿Cómo te atreves a decir la palabra "inocente"?
¡Por favor, señorita, perdóneles la vida!
Déjalos ir.
Puedo dejar ir a sus familias
pero quiero que regreses a
Huangcheng y testifiques que
Butler Hua incriminó a su
competidor y lo obligó a morir.
¿Qué, eres tan leal al mayordomo Hua?
No, no lo soy.
Es solo que Butler Hua ahora tiene un gran poder.
Si testifico contra él
Temo que mi hija pueda...
Si Butler Hua puede
ser condenado,
no tiene por qué preocuparse.
la seguridad de tu familia, ¿verdad?
Bien.
Con una condición.
quiero que envíes a mi hija
y su bebé recién nacido primero.
¿Sabes dónde está el condado de Huiyang?
Este condado está a miles
de kilómetros de Huangcheng.
Señora, ¿por qué de repente preguntaste sobre esto?
Afortunadamente, esta parte no cambió.
¿Qué?
Hua Rongzhou, entra.
Amante.
Entra conmigo.
Vamos.
El tiempo se acaba.
Necesito que
encuentres a alguien
en el pueblo de la
ciudad fronteriza.
¿Dónde?  ¿OMS?
Ese pequeño pueblo se llama condado de Huiyang.
En cuanto a la persona que deseo encontrar...
Necesito que vayas a averiguar
si hay una mujer embarazada.
que acaba de mudarse allí y vive solo.
¿Cómo se llama esa mujer?
No me acuerdo.
En la vida anterior
Mu Yao se enteró
de la hija adoptiva del
corredor que se había
mudado varias veces.
un año después
de la muerte de su
padre con la ayuda
de Zhong Yelan.
Estuvieron al acecho y encontraron al corredor Qian.
Ha pasado más de medio año
desde que su padre fue exiliado.
y debería ser alrededor de esta hora
La hija adoptiva
del corredor Qian
se mudó al condado de Huiyang
y Mu Yao probablemente aún no la ha encontrado.
Te daré una descripción aproximada.
Es una mujer que no es rica.
Podría haberse mudado al condado
de Huiyang por uno o dos meses.
Ella vive sola.
Es posible que su marido haya fallecido recientemente.
No tiene familia a su lado.
Y no puedo recordar
cuánto tiempo lleva
embarazada, pero
estoy segura de que
aún no ha dado a luz.
Y tiene una madre
adoptiva llamada
Su Ying, que es un seudónimo.
Pero su madre adoptiva podría estar escondida.
La persona que busco es
en realidad su madre adoptiva.
¿Es demasiado difícil para ti?
Esta es toda la información que sé.
que había deducido
de la declaración
de Mu Yao en el
tribunal en el pasado.
Zhong Yelan fue quien la encontró.
pero no puedo pedirle ayuda ahora.
Amante.
Encontraré a esta mujer.
¿En realidad?
Has proporcionado suficiente información.
si la encuentras
¡Te daré lo que quieras en el futuro!
si la encuentro
¿Quieres que la traiga de vuelta?
No la traigas de regreso
para que otros no la vean.
Si la encuentras, mantén a
Su Ying a salvo en algún lugar.
Si ella no admite sus malas acciones, entonces...
amenazarla con el niño en
el vientre de su hija adoptiva.
Comprendido.  Partiré ahora.
Es sólo una amenaza vacía.
Nunca hagas daño
a su hija adoptiva
y al niño que
lleva en su vientre.
Recuerda no asustarla demasiado.
Si sufre un susto
puede afectar a su bebé.
Comprendido.
¿Sabes lo que acabas de decir?
Su Alteza
Por favor permítame divorciarme del Maestro.
Si Yelan hizo algo mal,
puedes decírmelo directamente.
No hay necesidad de divorciarse de él.
No vine aquí por capricho.
El Maestro y yo no
estamos destinados a serlo,
así que debemos tomar
caminos separados.
¡Disparates!
Tu ya estas casado.
El destino no se aplica a ti.
¿Es por esa concubina?
No tiene nada que ver con ella.
Es mi propia idea.
Cuando tomaste la iniciativa
de darle una concubina a Yelan
Pensé que querías una reconciliación.
¿Cómo llegó a esto?
De hecho...
En realidad, hace tiempo que quiero divorciarme.
desde que tomé la flecha para Maestro.
Darle al Maestro una concubina
no era lo que realmente quería.
ahora he llegado a un punto
donde ya no quiero vivir con eso.
Eres joven.
Es comprensible que te sientas nervioso.
Muchos de nosotros hemos pasado por eso.
Tienes que aprender
aceptarlo
en lugar de huir así.
Su Alteza, ¿no me concederá el divorcio?
En ese caso, tengo que buscar la ayuda del Señor.
¡Tú!
Amante.
Olvídalo.
Ya que te niegas a escuchar mis consejos
Te daré un mes para
que te calmes y lo pienses.
Si todavía insistes
Enviaré a alguien para que
sea testigo de su divorcio.
Nunca me arrepentiré.
Amante.
El Señor me pidió que viniera y te invitara.
Le gustaría discutir algo contigo.
Por favor, guíe el camino, mayordomo Gao.
Amante.
Supongo que la señora todavía es joven.
Ella lo entenderá y
lo aceptará algún día.
Su Alteza, no se preocupe
demasiado por cómo disuadirla.
¿Disuadir?
¿Tengo razón al disuadirla?
Ella tiene la libertad de tomar una decisión...
diferente a mí.
Mi mi.
Señora, no ha estado en Zhong's
Garden desde hace mucho tiempo.
Está muy desierto aquí.
Gracias por tomar nota, señorita Qi.
Señora, ¿acaba de salir de
la residencia de Su Alteza?
Sí, estuve un rato allí y
estaba a punto de irme.
Señora, usted es una chica inteligente.
Sabiendo que es
inútil adular a tu marido
Así que viniste aquí para adular a Su Alteza.
La hermana Qi y yo llegamos en un mal momento.
Estás a punto de irte.
Disculpa por interrumpir.
Lord tiene algo que
preguntarle a Mistress
y todavía está
esperando a Mistress.
Entonces vete.  Nadie te detiene.
Correr.
Señora, si vuelve a venir de
visita, puede venir a verme.
Señora, por favor.
Hermana Qi, no parece que le
guste mucho la
señora Hua, ¿verdad?
Sí, pero ¿y qué?
¿Por qué?
¿Necesitas una razón para odiar a alguien?
Caballero.
Señora, soy la comerciante
del taller de bordado.
Por favor levante la mano.
¿Para qué es esto?
Quiero hacerle una prenda de vestir.
Al ver que tienes
una forma de cuerpo
similar y ya que
también estás aquí
Necesito que estés aquí para tomar tu medida.
Tú...
¿Por qué viniste aquí a ver a mi madre?
Poco.
Si quieres divorciarte
Será más rápido pedirme ayuda.
Aquí.
Señor, hecho está.
Hay muchas sirvientas en tu residencia.
Debería haber
bastantes que tengan
la misma forma
corporal que Mu Yao.
¿Por qué tienes que usarme?
Además, ahora es la mujer de Zhong Yelan.
Es inapropiado desear a
la concubina de tu superior.
¿Crees que hay demasiadas
sirvientas a mi alrededor?
Mu Yao y yo tenemos muchos en
común así que nos llevamos bien.
y nos conocemos bien.
Incluso sin Zhong Yelan, ella no
querrá casarse
con Zhong's Garden.
¿Por qué?
La familia Zhong es
una familia de fragancias centenaria
por eso todos esperarán
mucho de la esposa del Señor.
Su Alteza disfruta del estatus más alto aquí.
Si Mu Yao se casara contigo,
solo podría quedarse en la casa.
Es más, como mujer una vez casada
A Mu Yao no se le permitirá casarse contigo.
Además
Mu Yao aprendió el arte de
hacer fragancias de su padre.
Ella desearía explorar el vasto mundo.
y no desperdiciar sus habilidades
convertirse en una amante
que sólo se ocupa de su hogar.
¿Crees eso?
Hice especulaciones
sobre las intenciones de
Mu Yao basadas en
mi propio punto de vista.
Señor, si no crees
lo que dije, puedes
preguntárselo a Mu Yao tú mismo.
Si ella misma lo dice
no puede ser falso.
Tu puedes ir.
¿Por qué ese hombre me resulta familiar?
Parece ser una cara nueva.
No lo hemos visto mucho en Zhong's Garden.
Señora, ¿por qué cree que le resulta familiar?
Señora, escuché a un sirviente hace un momento.
Le dijo a Steward
Gao que el joven
maestro Hua había
sido liberado de prisión.
Mu Yao seguramente actuó rápido.
Vamos a casa.
Señor, descubrí que fue el
Maestro quien dio la orden.
Dijo que fue un
malentendido y que
Concubine Mu ya
no seguiría con eso.
entonces Hua Shen fue liberado.
Vamos.  Cúbrete con la colcha.
No te resfries.
Ten cuidado.
Aquí.  Mete tu mano.
Mayordomo Hua, la señora está aquí.
-Padre.  —¡Qian!
Madre.
Qian, he estado en prisión durante tanto tiempo.
¿Por qué no has venido a verme?
Padre, he hecho lo que prometí.
¿Escucharías lo que tengo que decir ahora?
Ven conmigo al estudio.
¡Qian!
Hermano, descansa bien.
Iré a verte más tarde.
¡Niño tonto!
Le pedí a Su Alteza que
diera su consentimiento
para que Zhong Yelan
y yo nos divorciáramos.
Mu Yao se ha asociado con el Maestro.
Su objetivo es derribar a la familia Hua.
Eres una cosa inútil.
Ni siquiera puedes ganarte el corazón de un hombre.
Padre, ¿no debería ser tu primer pensamiento?
"Entonces, ¿esto
es lo que me pasa
por hacer tantas
malas acciones?"
¿Qué dijiste?
No creas que puedes
hacer acusaciones
contra mí sólo
porque me rescataste.
¡tu hermano de la cárcel!
No creo que pueda hacer eso sólo
porque rescaté a mi
hermano de la prisión.
pero quiero recordarles que la
familia Hua ahora
está en peligro.
Estoy seguro de que la gente tiene algo sobre ti.
Con el tiempo, serás atrapado
y no podrás escapar del castigo.
¡Te estás burlando de mí!
¿Quién no tiene algo encima?
¡No temo a nada!  ¡Toma esto!
Mientras esté en la posición de
mayordomo, nadie
actuará precipitadamente.
Desde tu punto
de vista, ¿tu poder
es bueno para reprimir a otros?
No sé por qué querías
convertirte en el
mayordomo mayor.
pero en mi humilde opinión usted
supervisa a todos
los mayordomos.
Deberías hacer buenas
fragancias y
beneficiar a la gente.
y haz realidad tu ambición.
Pero ahora estás poniendo el carro delante del caballo.
Buscas poder y riqueza.
y empezando a reprimir a tus subordinados.
Si estás en un
terreno elevado, es
posible que puedas
mirar a lo lejos
pero al mismo tiempo estás
ciego a las cosas que te rodean.
¿No lo ves, padre?
¿Qué quieres decir?
¿Qué no veo?
El incidente con mi hermano...
Sabes por qué sucedió mejor que yo.
Cuanto más alto subes
Cuantos más enemigos hagas,
más peligros ocultos tendrás
y más perderás
cuando estés sitiado.
Esto es karma.
Cuando mi hermano
estuvo encerrado en prisión
no encontrabas a nadie
que pudiera ayudarme.
Eso prueba mi punto.
¿Por qué pareces una persona diferente ahora?
No pensarías en esto en el pasado.
Cuando te enfrentas a la muerte
Incluso la persona más estúpida
puede ver las
cosas con claridad.
No estoy tratando de asustarte.
Mientras todavía hay tiempo si
renuncias voluntariamente ahora
la familia Hua
podrá salir ilesa.
El mundo es vasto.
Podemos cambiar nuestros
nombres y vivir en el campo.
y utilizar nuestras
habilidades en la elaboración
de fragancias para
beneficiar a la gente.
Vale la pena considerarlo, ¿no?
¿Quieres que renuncie?
Como dijiste
El Maestro y la hija de Mu vienen hacia mí.
Si renuncio ahora,
¿no seré presa de ellos?
No, no lo harás.
Ahora están tratando
de arreglar su relación.
Aún no han tomado ninguna
medida y no nos
han conseguido nada.
Así que ahora es el mejor momento para que renuncie.
Y además
Mu Yao y nosotros no tenemos una enemistad de sangre.
Ella no vendrá tras
nosotros y nos arrinconará.
¿Por qué debería creerte?
Porque soy tu hija.
Cuando se voltea el nido de un
pájaro, no quedan
huevos intactos.
Un mes despues
Su Alteza me ayudará a
divorciarme de Zhong Yelan.
Cuando llegue el momento
y si decides renunciar
Volveré con la familia Hua
para afrontar todo contigo.
Si eres reacio a renunciar a tu poder
Me iré.
Y si la familia Hua sube o baja
no tendrá nada que ver conmigo.
Condado de Huiyang
¿Es demasiado difícil para ti?
Esta es toda la
información que sé y
que obtuve de la
declaración de Mu Yao.
en el tribunal en el pasado.
No puedo pedirle ayuda al Maestro ahora.
Si estás cansado, tómate un descanso.
No tengo prisa por revisar este libro de contabilidad.
Hablando de que
Encontré algunas pistas nuevas en los últimos días.
¿Qué son?
Aunque no hay
rastro del corredor
que compró muebles
para la familia Mu
Descubrí que adoptó una
niña a la que intentó vender.
y la tomó por hija.
Más tarde, casó a su hija
adoptiva con un
hombre en secreto.
Supongo que ama mucho a su hija.
¿Dónde vive el marido
de su hija adoptiva?
Solían vivir fuera de la ciudad.
pero, después, se mudaron algunas veces.
Parece que ahora viven en un pueblo fronterizo.
pero no sé la ubicación exacta.
Ya que hay una pista sobre su marido.
Es más fácil encontrar a la
hija del corredor
que al corredor.
Está bien, déjame
este asunto a mí.
Tengo los recursos para comprobar esto.
Está bien.  Gracias maestro.
¿Por qué estás siendo tan educado conmigo?
Debo agradecerte ya
que necesito tu ayuda.
Escuché que Hua
Qian fue al Jardín de
Zhong a buscar a Su
Alteza hace unos días.
Maestro, ¿sabes sobre esto?
Sí.
Maestro, ¿qué vas a hacer al respecto?
Seguiré el plan anterior y
esperaré hasta que
se anule el caso.
No depende de ella
la cuestión del divorcio.
¿Zisú?
¿Quién está ahí?
¿Cómo está, señorita Mu?
¿Por qué haces eso cada vez que te veo?
Señor joven Wu,
no puedes cambiar el
hábito de venir sin
ser invitado, ¿verdad?
¿Estás tan interesado
en experimentar
la vida carcelaria
en Huangcheng?
¿Cuál es el problema?
Nada.
Te extrañé así que vine a verte.
Has enviado a alguien para que esté a mi lado.
¿Fue también porque me extrañaste?
Sé que eres inteligente.
¿Exactamente, que es lo que quieres?
Toma esto.
Nadie me utilizará ahora.
¿Todavía piensas
que me acerco a ti con mala intención?
Pregúntese.
¿Cuándo te he usado?
Nunca sabes.
No puedo leer tu mente, ¿verdad?
Si fuera yo quien te
atrapó debajo del árbol
¿No dudarías tanto de mí?
Todo es culpa tuya.
Asustaste a mi loro.
Si no puedes encontrarlo
Puedes olvidarte de volver conmigo.
¡Definitivamente lo encontraré!
Maestro...
¿Me estás llamando?
Esa cosita sin corazón.
Vio a una niña y la llamó "maestra".
-¡Bajar aquí!  -Maestro...
¡Bajar aquí!
¡Hay una serpiente detrás de ti!
¡Baja ahora!
¿Vas a volar?  Si no lo haces, yo...
¡Alejarse!
Maestro...
Alguien viene.
Huangcheng tiene exigencias muy
estrictas para las
mujeres solteras.
Si vas directamente hacia ella y los demás te ven
las lenguas se moverán.
¿Exigencias estrictas a las mujeres solteras?
Probablemente sea una
mujer de una familia humilde
por lo que su comportamiento
es bastante rebelde.
Hablé contigo por un momento
y alguien me robó
la oportunidad.
Maestro.
¿Ya no buscas al loro?
Te busqué en la fiesta después
pero nunca te vi.
Cuando le preguntaba a la gente sobre ti
Todos dijeron que nunca te habían visto.
¡Extrañar!
¿Viste un loro por aquí hace un momento?
¿Entonces ese es tu loro?
¿Lo viste?
Creo que accidentalmente lo espanté.
¿Por qué no te ayudo a encontrarlo?
Gracias.
Entonces ella incluso me mintió sobre esto.
Todo lo que dije es verdad.
No estaba hablando de ti.
Ya que sabes lo que siento por ti
¿Me creerías ahora?
¿Te creo?
Quiero llevarte lejos.
¿Cuántos días lleva fuera Hua Rongzhou?
Alrededor de medio mes.
¿Por qué no ha regresado todavía?
Mira, sin Hua Rongzhou
Todas las criadas de este complejo parecen apáticas.
Amante.
¡Hua Rongzhou!
¡Amante!
¿Cómo fue?  ¿La encontraste?
Hablemos por dentro.  Nadie debería ver esto.
Ha sido duro para ti.
Ve a descansar un poco.
Contrato
Firmado por Qian Ying y Mu Yunping.
Padre
Depende de usted ahora.
Alteza, este es un sutra
budista que copié recientemente.
Por favor échale un vistazo.
Has hecho un trabajo bastante bueno.
Su Alteza están aquí algunos
familiares de las dos señoritas.
¿Está aquí mi segunda tía?
Hace unos días
envió a alguien para
informarme que tal
vez vendría a verme.
Es su tía, señorita.
El padre de la señorita
Qi también envió
a alguien del norte
con algunos artículos.
para el banquete del Festival del Medio Otoño
en unos dias.
Sólo sigue adelante.
Gracias, Su Alteza.
También deberías ir a
ver lo que te envió tu padre.
No hay necesidad.  Enviaré a alguien para que los lleve.
Señorita Qi, el
señor Jin que vino
dijo que el mayordomo
Qi le trajo algo.
¿Señor Jin?
¿Se llama Jin Lin?
Sí señorita.
I...
Alteza, quiero ir a ver lo
que me envió mi padre.
Seguir.
A veces los envidio.
Al menos tienen familiares
que los visitan
de vez en cuando.
Después de todo, todavía son jóvenes.
Los traje aquí desde sus lugares
de origen hasta Huangcheng.
¿Me culparían en sus corazones?
Su Alteza, eso es imposible.
La invitación de Su Alteza es
una gran oportunidad para ellos.
Extrañar.
Este es el jardín de Zhong.  Mira lo que haces.
Extrañar...
Tráelos allí.  Ten cuidado.
Ten cuidado.
Ha sido un viaje agotador.
Ha sido duro para ti, Jin Lin.
Estoy aquí para entregar cosas en nombre del Maestro Qi.
Esperar.
Esto es para la señorita Qi.
Está lleno de las cosas queridas de la señorita Qi.
No esperaba que el Maestro Qi se
preocupara tanto
por la Señorita Qi.
Shanzhi, trae las cosas a mi habitación.
Necesito que Jin Lin le pase un mensaje a mi padre.
¿Estás tratando de desafiar mi orden?
Hermano Zhuqing...
Señorita Qi, desde
que vino al Jardín de
Zhong es mejor no
llamarme por mi apodo.
¿Me estás culpando?
No me atrevo.
¿De verdad quieres distanciarte de mí?
Señorita Qi, usted es
el amo y yo el sirviente.
¿Cómo puedo distanciarte de mí?
Si realmente no significo nada para ti
¿No vendrías hasta allí
para entregar mis cosas?
Este no es tu trabajo.
Hermano Zhuqing
Lo borré yo mismo.
No te preocupes.
Su Alteza ya no se preocupa por mí.
Tarde o temprano me dejará ir.
Mi padre me ha arreglado un matrimonio.
Imágenes extra
Estaba seguro de haberlo visto.
Ese pequeño bastardo ha estado
deambulando por el condado.
en los últimos días.
Cariño mío.
¿Es cierto que el pequeño bastardo ha estado aquí?
Sí, eso creo.
¿Qué debemos hacer?
No creo que haya venido por nosotros.
Ya envié a alguien para
que lo siguiera en secreto.
Su ropa es diferente a la del pasado.
tenemos que estar seguros
antes de hacer cualquier plan.
Mientras él no esté aquí para nosotros.